Минусы решения в стиле ООП кроется в его избытной сложности, если решение задачи небольшое и не требует
масштабируемости в будущем.
Плюсы ООП проявляются в более-менее крупных проектах. Решения в процедурной стиле выглядят громоздко и неопрятно,
кажутся перегруженными, что провоцирует допуск ошибок при использовании и расширении кода. Также код в стиле ООП
легче поддерживать и сопровождать, благодаря наследованию и полиморфизму. А при помощи инкапсуляции можно сокрыть
часть реализации, что позволяет заблокировать от изменения критически важные элементы.